Repository: yatraSuraksha/YATRASURAKSHA-MOBILE
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appTitle
source: Yatra Suraksha
ja: ヤトラ・スラクシャ

source: Welcome
ja: ようこそ
zh: 欢迎

source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

source: Profile
ja: プロフィール
zh: 个人资料

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

source: Email
ja: メールアドレス
zh: 电子邮件

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh: 忘记密码？

source: Sign Up
ja: サインアップ
zh: 注册

source: Select Language
ja: 言語を選択
zh: 选择语言

source: Location
ja: 場所
zh: 地点

source: Documents
ja: ドキュメント
zh: 文件

source: Verification
ja: 検証
zh: 验证

source: Trip
ja: 旅行
zh: 旅程

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

source: Success
ja: 成功
zh: 成功

source: Tourist Profile
ja: 観光客プロフィール
zh: 游客资料

source: Tourist ID
ja: 観光客ID
zh: 游客ID

source: Digital ID
ja: デジタルID
zh: 数字ID

source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

source: KYC Status
ja: KYCステータス
zh: KYC状态

source: Safety Score
ja: 安全スコア
zh: 安全评分

source: Refresh Profile
ja: プロフィールを更新
zh: 刷新个人资料

# updateProfileInfo
source: Update your profile information
ja: プロフィール情報を更新してください
zh: 更新您的个人资料信息

# signOutAccount
source: Sign out of your account
ja: アカウントからサインアウトします
zh: 登出您的帐户

source: Change app language
ja: アプリの言語を変更
zh: 更改应用语言

# appName
source: Yatra Suraksha
ja: ヤトラ・スラクシャ

# appTagline
source: Safe Travel, Secure Journey
ja: 安全な旅行、安心な旅
zh: 安全旅行，放心旅程

source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

source: Not Available
ja: 利用不可
zh: 不可用

source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

source: Refreshing profile...
ja: プロフィールを更新中...
zh: 正在刷新个人资料...

source: Profile refreshed!
ja: プロフィールが更新されました！
zh: 个人资料已刷新！

source: Safety Map
ja: 安全マップ
zh: 安全地图

source: Trips
ja: 旅行
zh: 旅程

source: Current Location
ja: 現在地
zh: 当前位置

source: Emergency help Needed ?
ja: 緊急の助けが必要ですか？
zh: 需要紧急帮助吗？

# doubleTapToCall
source: Double tap the button to Call
ja: ボタンをダブルタップして通話
zh: 双击按钮以拨打电话

source: Emergency SOS
ja: 緊急SOS
zh: 紧急SOS

# emergencySOSDescription
source: This will send an emergency alert with your location to emergency services and your emergency contacts.
ja: これにより、あなたの位置情報を含む緊急警報が、緊急サービスと緊急連絡先に送信されます。
zh: 这将向紧急服务和您的紧急联系人发送包含您位置的紧急警报。

source: Send SOS
ja: SOSを送信
zh: 发送SOS

source: Emergency Contacts
ja: 緊急連絡先
zh: 紧急联系人

# feelingUnsafe
source: I am feeling unsafe
ja: 危険を感じています
zh: 我感觉不安全

source: Need Medical Help
ja: 医療の助けが必要です
zh: 需要医疗帮助

source: Need Police Help
ja: 警察の助けが必要です
zh: 需要警察帮助

# hadInjury
source: I had an Injury
ja: 怪我をしました
zh: 我受伤了

# emergencySOSSent
source: Emergency SOS sent successfully!
ja: 緊急SOSが正常に送信されました！
zh: 紧急SOS已成功发送！

source: Welcome to Safe Travel
ja: 安全な旅行へようこそ
zh: 欢迎来到安全旅行

# trustedCompanionDescription
source: Your trusted companion for secure and monitored travel experiences. Join thousands of travelers who prioritize safety.
ja: 安全で監視された旅行体験のための信頼できるパートナー。安全を最優先する何千人もの旅行者に加わりましょう。
zh: 您安全和受监控旅行体验的可靠伴侣。加入成千上万优先考虑安全的旅行者。

source: Why Choose Yatra Suraksha?
ja: ヤトラ・スラクシャを選ぶ理由
zh: 为什么选择Yatra Suraksha？

source: Real-time Location Tracking
ja: リアルタイム位置追跡
zh: 实时位置跟踪

# stayConnectedWithLovedOnes
source: Stay connected with your loved ones
ja: 大切な人とつながりを保つ
zh: 与您所爱的人保持联系

# documentVerificationFeature
source: Document Verification
ja: 書類認証
zh: 文件验证

# secureIdentityVerification
source: Secure identity verification process
ja: 安全な本人確認プロセス
zh: 安全的身份验证过程

# emergencySupport247
source: 24/7 Emergency Support
ja: 24時間年中無休の緊急サポート
zh: 24/7紧急支持

# roundTheClockAssistance
source: Round-the-clock assistance when needed
ja: 必要なときの24時間体制の支援
zh: 需要时提供全天候协助

source: Continue with Google
ja: Googleで続行
zh: 使用Google继续

source: Signing you in...
ja: サインインしています...
zh: 正在为您登录...

source: Identity Verification
ja: 本人確認
zh: 身份验证

# chooseIdentityDocument
source: Choose your identity document to begin the secure verification process
ja: 安全な認証プロセスを開始するために、身分証明書を選択してください
zh: 选择您的身份证件以开始安全验证过程

source: Aadhaar Card
ja: アーダールカード
zh: 阿德哈尔卡

source: Indian National Identity Card
ja: インド国民IDカード
zh: 印度国民身份证

# governmentIssued12DigitId
source: Government-issued 12-digit unique identification
ja: 政府発行の12桁の固有識別番号
zh: 政府颁发的12位唯一身份证明

source: Quick Verification
ja: 迅速な認証
zh: 快速验证

source: OTP Based
ja: OTPベース
zh: 基于OTP

source: Instant Results
ja: 即時結果
zh: 即时结果

source: Passport
ja: パスポート
zh: 护照

source: International Travel Document
ja: 国際渡航文書
zh: 国际旅行证件

# governmentIssuedTravelDocument
source: Government-issued travel and identity document
ja: 政府発行の渡航および身分証明書
zh: 政府颁发的旅行和身份证件

source: Global Recognition
ja: 世界的な認知度
zh: 全球认可

source: Photo Verification
ja: 写真認証
zh: 照片验证

source: Secure
ja: 安全
zh: 安全

# continueButton
source: Continue
ja: 続行
zh: 继续

source: Manual Entry
ja: 手動入力
zh: 手动输入

source: Document Scanning
ja: ドキュメントスキャン
zh: 文件扫描

source: Photo Upload
ja: 写真アップロード
zh: 照片上传

source: Verify {document}
ja: {document}を検証する
zh: 验证{document}

# enterAadhaarNumber
source: Enter your 12-digit Aadhaar number below
ja: 以下に12桁のアーダール番号を入力してください
zh: 在下方输入您的12位阿德哈尔号码

# enterPassportNumber
source: Enter your passport number below
ja: 以下にパスポート番号を入力してください
zh: 在下方输入您的护照号码

# positionAadhaarInFrame
source: Position your Aadhaar card in the camera frame
ja: カメラのフレーム内にアーダールカードを配置してください
zh: 将您的阿德哈尔卡放在相机框内

# positionPassportInFrame
source: Position your passport in the camera frame
ja: カメラのフレーム内にパスポートを配置してください
zh: 将您的护照放在相机框内

# selectAadhaarPhoto
source: Select a clear photo of your Aadhaar card
ja: アーダールカードの鮮明な写真を選択してください
zh: 选择您的阿德哈尔卡的清晰照片

# selectPassportPhoto
source: Select a clear photo of your passport
ja: パスポートの鮮明な写真を選択してください
zh: 选择您的护照的清晰照片

# completeVerificationProcess
source: Complete the verification process
ja: 検証プロセスを完了してください
zh: 完成验证过程

source: {document} Verification
ja: {document}の検証
zh: {document}验证

source: How would you like to verify?
ja: どのように検証しますか？
zh: 您想如何验证？

# pickMethodThatWorksBest
source: Pick the method that works best for you
ja: あなたに最適な方法を選んでください
zh: 选择最适合您的方法

source: Document Scanner
ja: ドキュメントスキャナー
zh: 文件扫描仪

source: Upload Photo
ja: 写真をアップロード
zh: 上传照片

# typeDocumentNumber
source: Type your document number
ja: ドキュメント番号を入力してください
zh: 输入您的文件号码

# useCameraToScan
source: Use camera to scan document
ja: カメラを使ってドキュメントをスキャン
zh: 使用相机扫描文件

source: Choose from gallery
ja: ギャラリーから選択
zh: 从图库中选择

# quickAndEasy
source: Quick & Easy
ja: 迅速＆簡単
zh: 快速简便

source: No Camera Required
ja: カメラ不要
zh: 无需相机

source: Instant
ja: 即時
zh: 即时

source: Auto-Detect
ja: 自動検出
zh: 自动检测

source: Real-time Processing
ja: リアルタイム処理
zh: 实时处理

source: High Accuracy
ja: 高精度
zh: 高精度

source: Use Existing Photos
ja: 既存の写真を使用
zh: 使用现有照片

source: Multiple Attempts
ja: 複数回の試行
zh: 多次尝试

source: Clear Quality
ja: 鮮明な画質
zh: 清晰质量

# oneToTwoMinutes
source: 1-2 minutes
ja: 1〜2分
zh: 1-2分钟

# twoToThreeMinutes
source: 2-3 minutes
ja: 2〜3分
zh: 2-3分钟

# threeToFiveMinutes
source: 3-5 minutes
ja: 3〜5分
zh: 3-5分钟
